Всё, крышу починил.
В ближайшее время
не будет протекатьйййнебудетвконец.
Ничего, если я поставлю
у дома свою табличку?
Здесь таблички моей девушки.
Не уверен, что твоя табличка
будет сочетатьсяйййподружится с другими.
Возможно для неё мало местайййпроверитьфразу.
Не хочу её расстраивать.
Понимаешь?
Понимаю, у меня брат тоже трус.
Давай так.
Я поставлю свою табличку
в паре метров от твоих.
Так они не поссорятся.
- Конечно.
- Отлично. Спасибо.
- Как дела?
- Чё-кого?
Я никогда не стоял в таком районе.
Очень красиво.
Сколько вы здесь прожили?
Извини, мы не в настроении болтать.
У нас важный разговор.
Ладно. Хорошо.
Спокойной ночи.
Чувак, они засранцы.
Не парься.
Никто не спрашивал твоё мнение, Флаг.
Для тебя - Американский Флаг.
И добавляй "сэр".
Не в моей Америке.
Лады, мне норм.
Меняйййтавтвыше устраивает.
Видели меня на СуперБоуле?
Важная тема.
- Очень важная тема.
- Господи Иисусе.
- Эй, эй.
- Что?
Ты не расист?
Я не расист.
Читать, блин, разучился?
- Наверное, сложно.
- Не понял.
Нет, я хочу сказать,
что стараюсь изо всех сил.
Но бывают такие кварталыйййрайоны...
Остановись.
Ничего такого.
Просто пуэрториканцы обожают
свои фейерверки.
- Всё, хватит.
- Я стараюсь говорить честно.
Наверное, очень сложно.
Поэтому ты один такоййййпорядокслов.
Вообще-то я тоже не расист.
Извини, я не успел всё прочитать.
Минутку.
"Мы верим, что..."
Подтекст.
Это подразумевается.
Я не заметил.
Сзади продолжение?
- Завали хлебало.
- Ладно.
Просто пытаюсь завести друзей.
Мой косяк.
Ну супер. Смотрите, что вы наделали.
Отпугнули его.
Приятно, что появилось
разнообразие.
Флаг, что ты знаешь
про разнообразие?
Я сочетаю всё.
Словно Джастин Тимберлейк.
Я гей. Чёрный.
Фрэнк Синатра.
Я весь мир.
Вы быстро задвинули
табличку про чёрных,
когда Украина вышла в тренды.
Каждый день ненавижу.
Украине наша помощь
нужно больше...
Чем чёрным людям?
Нет, нет, нет, нет.
Украина - чудесная страна.
Известная своей красотой, сейчас...
Спасибо, Украина. Спасибо.
Хватит.
Чувак, ты из России?
Парни, можете потише?
У меня завтра важная игра.
Вы тоже это видите?
Шикарная тёлочка.
Она из Сан-Валли.
Милый ангелочек.
- Она ребёнок.
- Ей только что исполнилось 18.
Ну вот, мерзость.
Только если скажет дезинсекторйййвисполнении.
Вы меня обсуждаете?
Хватит.
У нас есть только волейболистки,
а вы всё портите.
Естьйййтавтвыше я, но ненадолго.
Этот дом продали за два дня.
Наверное, можно сказать,
Диана опять справиласьйййвпереди.
Заткнись, Диана.
Сам завали хлебало!
Полегче, Диана.
Не знаю, что она бахнула,
но пусть отсыпет.
Я единственная табличка в районе,
от которой есть грёбаная польза!
Диана, не заставляй спускаться
и отбирать твои права.
Иди нахер, флаг.
Я могу натворить херни
и свалить в другой штат.
Что за хреньйййтавтвыше?
Боже!
Охренеть!
Долбаные белые
и их всратые таблички.
Я умираю.
Мне отхерачило ноги.
Вечно меня отвлекаешь.
Это ты виноват.
С чего я виноват?
Ты за рулём.
Боже мой, я в ужасе.
Сожалею, малышка.
Я ещёйййкчему рядом.
Это всё ерунда.
Я видел настоящий ужас.
Всё ноешь и ноешь.
Я уже хочу перейти
на сторону России.
Эй, флаг.
Всё плохо? Всё плохо?
Скажи правду. Я выдержу.
Прошу, скажи, что со мной.
Я ничего не исправлю.
Тебе кабзда.
Надеюсь, тебяйййтавтвыше переработают
в что-нибудь крутое, типа порнушки.
Йо, посмотри на табличку.
Сексуальная.
- Чёрт, а заводит.
- Какие ресницы.
Классные мячики.
Я бы ими постучал.
Божечки, мой отец взбесится.